*DARK-PRINCE*  ترجمة
تعديل التوقيت MeDox
أيتها الحقيرة
(انهض يا (زاك
هيا، لا أريد التأخر عن العمل
اخرجى -
!تباً لك -
أغلقى الباب إذا كنتٍ
ستستخدمين الحمام
لقد كان الباب مغلقاً -
كان مردوداً، ولم يكن مغلقاً تماماً -
(أغلق الباب يا (زاك -
حسناً -
يا إلهى -
ما هذا؟ -
إنه معطر -
سوف نذهب الآن
أتشم هذا؟ هل هذه هى السيارة؟ تباً -
يا إلهى -
ماذا؟ماذا؟ -
لقد علق بخصيتى -
ما هذا؟ -
ماذا؟ -
إنه ممسك بخصيتى -
إنه بين خصيتى وأرجلى -
ماذا يحدث؟ -
من فضلك، إسحبى الحقير بعيداً -
حسناً، سو ف أسحبه
إنه على وشك الدخول فى مؤخرتى -
!ماذا؟ -
الحركة تشعرنى بالحر
إنه ممسكاً بهم
تباً
أظن أننى قد اقتلعت شعر خصيتى
هذا ليس مضحكاً
هل يمكنك الخروج معى الليلة؟
.أنا أعمل حتى السادسة
.يمكننى أن أنتظرك بالمحل -
.!المحل؟ -
لا، ماذا عن الحصول على صديقك
.لك بدلاً من هذا؟
.ولكنك صديقى
.أعنى كصديقة
سيد (ديلينى)، أيمكنك ان تحل
.مكانى غداً فى العمل؟
.غداً عيد الشكر
.إذا يجب أن تأتى فى اليوم التالى
"إنها "الجمعة السوداء -
!"الجمعة السوداء" -
إنه أكبر يوم تسوق فى العام
وبما أن المركز التجارى فى آخر الشارع
.أريدك أن تأتى للعمل
"فى يوم "الجمعة السوداء -
نعم -
حسناً، أتريدنى أن أعمل يوم الإثنين أيضا؟
معذرةً؟ -
ماذا عن "الأحد الزنجى"؟ -
الأحد الزنجى"، أهذا عيدٌ جديدٌ؟" -
.... تذهب لشخصاً أسود وتخبره -
،"أن عليه العمل يوم "الجمعة السوداء
ألديك أى فكرة كم يبدو هذا عنصرياً؟
طلبك إلىّ للعمل، أتظن أنك تملكنى؟
لم أقل هذا أبداً -
ولكنك تعتقدُ هذا، أليس كذلك؟ -
.... أنت تفكر
سوف اتجاوز القانون لهذا. سوف أضع الطعام
.على المائدة وأضع الملابس ولن يقول شيئاً على اللإطلاق
"هذا ليس " أمستاد -
أنت إخرس -
حتى يسوى لى أمورى لأنها حينها
.سوف أذهب إلى هذا الحقير
،(سوف أكون غنياً مثل (أوبرا
وسوف تحترمنى
أتعرف؟ تباً لك
فلتذهب إلى الجحيم -
(سوف يعمل إبنى، (زاك -
أجل -
... لقد قابلت العميل وأخبرنى -
لقد اخبرنى أنك كنتَ تلعب
البيسبول الليلة الفائتة
."كرة الـ"ويفل
.وهذا لم يكن انا
"ربما بدا لى هذا ك"بيسبول
ربما سمعت هذا بلهجة آخرى
تباً لك؟ -
حسناً -
فى يوم ما، سوف أضع كاميرا
.... وأخبرك أننى
سوف أعلم كل شيئ تقوم به فى غيابى
كل شيئ، إبتداء من و أنت تحك
خصيتيك وحتى تتغوط، كل شيئ
حسناً
أكرهكما أيها " الأبنوس" و "العاج" الأوغاد
لماذا أنت غاضب؟ -
تباً لك، حسناً -
هل تصدق ان (غاندى) الحقير
يريدنى أن أعمل يوم "الجمعة السوداء"؟
!أليس كل هذا هراء؟
أجل -
مثلما لا أريد التسوق
تخيل هذا، فى أكبر يوم للتسوق
سوف أحصل على تلفاز بشاشة كبيرة مسطحة
هذا كله خطئى.أنا طلبت
عطلة صباح يوم الجمعة. أنا آسف
من أجل ماذا؟ -
أنا حقاً أريد وقتاً للتعافى -
الليلة هى الحفلة العاشرة للإتحاد
(فى مدرستنا الثانوية أنا و(ميرى
أشعر بأننى سوف أتناول خمراً ساماً
الإتحاد؟! غداً عيد الشكر -
!أليس غريباً القيام بهذا؟ -
يقولون أنها أفضل فرصة
للإجتماع مع بعضنا البعض
فالناس يعودون للمدينة
من أجل الإستمتاع بالعطلة
ولكن يُمكن الإحتفال
فى منتصف الصيف
وأنا الحكم فى مسابقة الجنس الفموى
وسوف تظل هذه المسابقة سيئة
!لماذا ستذهب إذا؟ -
ميرى) تجبرنى على الذهاب) -
لماذا دائماً تطيع أوامر هذه الفتاة
وأنت حتى لا تمارس الجنس معها؟
لدينا أشياءً جيدة مشتركة
فهى تدفع نصفالإيجار، تغسل
الصحون وتوقظنى من النوم
لماذا لا نخلط هذا بالجنس؟
أننى أعرفها منذ كنّا فى الصف الأول
لا تستطيع ممارسة الجنس
مع شخص تعرفه من الصف الأول
أعذرنى، فأنا أعرف زوجتى من الحضانة
وتزوجنا فى السنة الأخيرة من المدرسة
وهى ملكة عالمة منذ حينئذٍ
ماذا لو استطعت إعادة كل هذا؟ -
سوف أستمتع بحياتى لوحدى
فهذه المرأة قد ألغت وجودى
أترى؟ -
أعذرنى، أيمكننى الحصول على قهوة سوداء؟ -
ألا يمكنك ألا ترى أننا نتحدث؟
إذا استمريتى فى غيظى بهذا الثياب القبيح
سوف أستخدم حاسبك الشخصى
لا تنسى أن تصطدمه وإلا فلن
تشتغل الشاشة عند تشغيله
لماذا لا تحضرين واحداً جديداً؟
،لبعض الأسباب، لا أتجمل بالثياب
وهذا بسبب أننى مفلسة
هناك أحداً حيث يعمل
.فى "عصير المارهقين" فى المول
.لقد عقدت صفقة معها جيدة
.لقد سمحت لى أن أستعير هذا الليلة
ماذا؟ -
لقد اشتريت هزازاً من خلال الإنترنت -
!ما عيب الذى لديك؟ -
لقد تعطل الأسبوع الماضى -
أنظر إلى حجم ثيابها الداخلية
ألقيه بعيداً
يا إلهى، مَن يعلم مَن يشترى شيئاً كهذا؟
!هذا مستحيل
هذا سيئ -
حسناً -
أولا، لا يعجبنى أنك تقحم قائمتى بالأمزون
وثانياً، لم أشتر هذا الشيئ من الأمازون
.لأننى ليس معى بطاقة إئتمان لأبتاعها
تباً -
آسف يا شباب، هل أعترض طريقكم؟ -
،أنت شاذٌ أحمقٌ
"فلنذهب إلى "ستار بكس
إنه مخنث على أية حال -
وغد-
كما أنه يرمى كالساقطة -
أتعرف ماذا أرمى أيضاً؟ -
.أرمى خصيتى فى فنجان قهوتك
كيف مذاقها الآن أيها الوغد؟
لقد رأينا فتاتك فى ثيابها
الداخلية. لقد كانت مثيرة
للأسف ليست صديقتى
أيها الوغد، لقد ذهبوا
هل مازالت تتكلم معى؟
فقط قل بأنك سوف تبحث عن المزيد من
" الألعاب الجنسية على موقع "أمازون
تباً
إنهم يبيعون "ضوءً كشّافا"ً أيضاً -
ما هذا؟ -
"إنه مهبل يشبه "الضوء الكشاف
"لعادات الإستمناء السرية"
بهذه الطريقة إذا أُمسك بك
لن يجد أحد هذا غريباًَ
"أنت شاب تحب اللعب بـ"ضوءه الكشاف
سوف أشترى هذا الشيئ بكل تأكيد
،إذا كان معك مالاً كافياً
فلما لا تدفع ثمن فاتورة الكهرباء؟
!لقد دفعت بالفعل؟ -
ربما دفعت بالفعل -
ولكننى أتحدث عن شهر سبتمبر
.قل لى أن هذا ليس صحيحاً
"تبدين مثل "ماكدونالد
"مما يجعلنى أريد بعض
قطع من  "الماك نجتس
على أى حال، لما تريد شراء
مهبل جيبى؟ هذا شيئ حزين
ماذا؟ أعذرنى لقد نسيت نُبل
الشركات التى تبيع الهزاز
هل تفكرين أن كلما جعلك الهزاز فى
حالة نشوة هناك طفل يتم إنقاذه فى (دارفور)؟
"أشعر بالإثارة حقاً " -
أجل -
إذا أستمريتٍ فى مضاجعة الآلات، سوف أذهب
ماذا تعرف عن الهزاز؟ إنه آلة
كيف تضاجعين شيئاً مثله له محرك؟
لم أقابل رجلاً أبداً جعلنى
أشعر بالإثارة مثل هذا الهزاز
(هذا هراء، يمكنك أن تكونى (باك روجر
وتمارسين الجنس فى القرن الخامس والعشرين
(مع (تويكى) و د.(ثيوبليس
وأنا عالق مع زجاجة "جيرغلين" فى الحمام
"يا إلهى، أتستخدم "الجيرغلين
لتستمنى فى الحمام؟
لا، أتعلمين ماذا أفعل حقاً
.... أشعل الشموع
(وأتمدد فوق الشراشف وأستمع إلى (ستينغ
.لا، أنا رجل. أعطنى قطعتى حلوة ومطاط
سوف أجد طريقة لمضاجعتها مثل مكغفير القذر
أنا مسرورة لأننى لستُ رجلاً، ما رأيك بهذا؟
لا أعرف لماذا تُجهدين نفسك بهذا؟
لقد أعتقدُ أننا سنذهب ونجلس
ونضحك على الجميع من حولنا
لا يمكننى أن أرتدى شيئاً أمتلكه بالفعل
(وتوقع أن أعود ومعى (بوبى لونغ
.هذا الوغد؟ مستحيل
ألا يدعونه بـ"ستينكى لينكى"؟
أجل، كان هذا من زمن
(ربما يستطيع الآن أن يوفر ثروة موقع (آمازون
ربما يمكنك أن تضاجعى مالك البيت
إذا بما يمكننا أن نمتلك
سقفاً فوقنا على الأقل
أنت لم تدفع الإيجار؟ إنه شهرك
حسناً، لقد أشتريتُ زلاجات بآخر راتب لى
وأنا بحاجة بالفعل للتزلج
وراتب هذا الإسبوع، قد غطى ثمن
... فتورتى الماء الماضيين
هل هذا مثير؟
،نعم مثل" الإمساك بمنحرف" بطريقة ما
. هذا مثير
هل أنتهينا؟
(تباً لك يا (زاك
أيمكننى الدخول؟ -
ماذا حدث للماء؟ -
لقد أغلقوها -
تباً -
،فلتساعدنى لإخراج هذا من رأسى
فلتستخدم ماء التواليت
إنها شديدة القذارة -
ليس هذا الجزء -
الجزء الخلفى من التواليت -
!هذا يشعرنى بإحساسٍ ما -
خذ الكوب وإسكب الماء فيه
سوف أميل إلى الوراء
وتسكبه فوقى... هكذا
وتقومى أنت بمداعبتى
.هذا ليس  من الأدب
لا تنظر. لا تنظر
لا تنظر
حسناً، ساعةً وننتهى
أو لدى فكرة
.يمكننا فقط الا نذهب جميعاً
.مما يضعنا فى مأزق
بالرغم أننا مفلسين ولا نملك شيئا
فنحن مازلنا أفضل من هؤلاء، أليس كذلك؟
لا، فربما لسنا أفضل من معظمهم
إلا إذا كان أحدهم مدمناً أو شيئاً كهذا
فلتقل لى أننى أجمل بنت تخرجت
أنت تبدين بنفس الجمال
،بالتأكيد لستُ الأجمل
ولكن تبدين بنفس الجمال
أنا أنحف قليلاً، أليس كذلك؟
ليس حقاً
حسناً، كلام جميل. تباً
ألم تعرفيننا؟ -
لا، آسفة -
(زاك براون) و (ميرى لينكى)
أأنتٍ مَن كانوا يدعونها "ستينكى لينكى"؟
لا ، لم يكن يدعوننى كذلك أبداً
عظيم؟ ماذا مكتوب على بطاقتك؟ -
ماذا؟ هيا -
أنا وائق أننى كان لدى لقب ما؟ -
حسناً، فلتستمتعوا بوقتكم -
ولا تنسوا قبل ذهابكم، أخذ
"نسختكم من " روفينج رو-فى
ما هذا الشيئ القذر؟
هذا ليس شيئاً قذراً، سيكون هذا
رسالتنا الإخبارية النصف شهرية
رائع -
هذا يعود إليك -
لكل ما يفعله الجميع -
أخيراً -
.أحب حماسِك. هانحن
.فلتكتبِ البريد الألكترونى هنا
وسوف أتاكد من أضافِتك إلى
قائمة الـ800 شخص المقربين لى
!ألدينا 800 شخص فى فصلنا؟
أجل، وفقط 250 مميزين
أليس ذلك شيئا يا (مارى)؟
(ميرى) -
!أأنت متزوجة؟ -
أجل، ولدى طفلان -
هذا رائع -
رائع -
أتريدين أن تمارسين الجنس معى لاحقاً؟ -
لا، فأنا متزوجة -
.. حسناً، إذا غيرتٍ رأيك -
سوف أكون هناك أمارس الجنس الحميم -
سيفعل بالتأكيد -
فقد لتعرفى، أنا ألعق المهبل -
إنه يفعل هذا -
.مغرى ثانيةً. لا
هل يمكننا؟ -
سيدى، إلى اللقاء -
فلتفكر جيداً
*DARK-PRINCE*  ترجمة
*حصرياً لمنتدى *تنــــــ العرب ــــــــيـن
إستمتعوا بوقتكم
هل يمكننى الحصول على زجاجتي خمرة؟
أتريدين خمراً أيضا؟
أجل -
فلتجعلها ثلاثة زجاجات -
شكراً -
!ها أنت تذهب -
هل هذا (زاك)؟
أم أنا(زاك)؟
!لا تكبر أبداً؟ -
زاك) الآخر) -
فى عالمى، لا أحد يدعوننى (زاك) الآخر
بما أن هذا الشخص لم يعد
.... موجوداً معانا
.إبتعد عنى أيها الأحمق -
.لا يمكن أن يكون هذا سوى واحدٍ -
ماذا؟ -
.(رجل الجبال"؟ نتطقة (كرغان" -
أتذكر؟ لقد صرخت عليك كلما مررنا
!ببعضنا البعض فى الردهة
كأنه كان الأمس يا رجل. هذا رائع
يا إلهى، لديكما الكثير لتتكلما عنه
لا -
سأتركمّا الآن لتبدآن معاً -
ساقطة -
وغد -
هل رأيتم هذه الصورة الكبيرة لى سابقا؟ً
.... نعم، إنها
شعرى سيئ، لا أصدق أن
شعرى كان يبدو هكذا
هذا قبل أن أعرف أنواع المنتجات
هذا يجعل هناك فرقاً كبيراً فى الحياة
ولكن تعيش وتتعلم، أليس كذلك؟
،(أعنى، أن 10 اعوام فى (بيتبرغ
!من لا يعلم شيئاً عن الموضة؟
.... في الماضى، كانت تصفيفة شعرِنا
!مرحباً أى الغريب
ستينكى لينكى)؟) -
نعم، ولكن أنا (ميرى) فقط الآن -
أعطنى عناقاً -
حسناً -
*DARK-PRINCE*  ترجمة
*حصرياً لمنتدى *تنــــــ العرب ــــــــيـن
كيف حالك؟ -
بخير -
أجل؟ -
تبدين رائعة -
هذا شيئاً لم تكن ستقوله لى
منذ 10 سنوات ماضية
حسناً، لقد نضجت -
أجل، يبدو عليك -
.... فأنت تبدو
فلتستمعى إلى نفسك، شكراً لكٍ -
لا، لا تشكرنى. فقد ضاجعنى -
(مرحباً، (روكسان
يبدو كشخصا يعجبنى, ما الغريب فى ذلك؟
زاك براون)، لقد درسنا اللغة)
الأسبانية معاً لمدة 4 أعوامٍ
لماذا لا يعرفنى أحد؟
هل أصبحتُ نحيلاً؟
أنظر إليه -
مَن؟ -
زوجى الغبىّ -
،(يا إلهى (جون باترفيلد
هل تزوجت حقاً بـ(ـجون باترفيلد)؟
!هذا رائع -
... إياك أن تتزوج -
فهذا سيئ، تتوقفان عن تقدير بعضكما البعض
وتهربان من التكلم معاً منذ أول سنة
ولكن إنظر إليه الآن
يجيد التحدث ومغازلة
(تلك الساقطة (مونيكا
ربما يمكننى أن أغازلك، فيرى
هو هذا، فيغضب وتنتقمين منه
لا أريد فعلُ هذا
ولكننى سأفعل أى شيئ لتأديب هذا الحقير
يمكنك أن تداعبيننى فى غرفة الفتيات
حسناً، وليكن الأمر سريعاً -
أجل -
هل ستبقى فى المدينة لفترة ما أم ..؟
فقط الليلة. وسوف أعود
إلى (لوس أنجلوس) غداً
لوس أنجلوس)، سوف تخرجين)
(للعالم يا (بوبى لونج
مع السيدة(لونج)، أليس كذلك؟ -
لا، لا، فإن السيدة (لونج) لـى -
أيمكننى أن أكون صادقة معك؟ -
!بالتأكيد -
أعتقد أننى بحاجة إلى مشروب
أتريد مشروباً؟، لأننى أحتاج
إلى مشروبٍ لأقول هذا
.... لدى خمراً بالفعل، لذا -
عظيم، شكراً لك -
أعتقد أن يوجد عُقب سجائر هنا
أجل
أنا آسف
لا يمكن ان يكون سوى واحد
أيمكننى الحصول على مشروب، من فضلك؟
شكراً جزلاً لك
يا إلهى
صديقتى تجعل من نفسها أضحوكة
من هذا الشاب فى مدرستها الثانوية
يا إلهى، هذا بغيض
تُدعى (ميرى)، أنا (زاك) بالمناسبة
(براندون)
لا تقلق، لم نكن فى نفس الصف
!هذا من حسن حظى -
هل أنت " مونرى-فير"؟ -
حسناً، لقد كنت هنا
فلنتركها كما هى
ألديك صورة كبيرة لك
!وأنت صغيرة، معلقة هنا؟
لدىّ بالفعل، هناك
رائع -
أوقاتٌ سعيدةٌ -
ماذا تفعل؟
ما الذى جاء بك إلى هنا؟
لقد أتيتُ مع شخصٍ ما
كان فى المدرسة هنا
!حقا؟ -
(بوبى لونج) -
تباً، هذه صديقتى تجلس
معه هنا! أترين هذا؟
!حقاً -
(التى ترتدى كـ(هانا مونتانا -
"فى (لوس أنجلوس)، ندعوها بـ"الأنيقة
أنتظر، أتقول (لوس أنجلوس)؟ -
(كاليفورنيا) -
هذا رائع يا رجل، ماذا تعملُ هنا؟
أنا ممثل -
!هذا رائع بالفعل -
شكراً لك -
فى الأفلام اللعينة؟ -
الأفلام اللعينة" أفضل بكثير"
أنظر إلى نفسك. ماذا...؟
أريت أى شيئ؟ أى أفلام؟
،جميع أنواع الأفلام
بطاقم ممثلين ذكور
،طاقم ممثلين ذكور
مثل " غلينجارى غلين روز"؟
مثل  "(غلين) و(جارى) يدعبون
"قضيب (روز ) ويضعون خصيتهم فى فمه
هذا هذا كجزء ثانى؟ -
نوعاً ما -
إعادة تخيل -
"مثل "ذا ويز -
أكثر أثارة مع نساء أقل
لا نساء لنكن أكثر تحديداً
أعتذر مقدماً إذا كنتُ
قد تخطيت حدودى
ولكن، هل تمثل أفلام إباحية؟
أنت مذنب تماماً -
هل تمزح معة؟
ظننت أنك قد تعرّفت علىّ -
...حسناً -
،لستُ ممن يهتمون بأفلام
لذا لا أشعر بإهانة لى
حقاً، ومن مهتمينك؟ -
أتحب المهبل؟ -
بالفعل -
إذا لستُ  أنت -
حسناً
لقد جئتُ هنا الليلة على أمل أن
أراك وأعيدك لشقتى.. وأنام معك
أتعلمين أن هذا بسبب أنك تدعونى
بـ"ستينكى لينكى" منذ سنوات طويلة
رائع
إنها طريقة غريبة للإنتفام
تعديل التوقيت MoNAMoR
لا بد أن مضاجعتك يئة -
ماذا؟ لا، أنا جيدة جداً -
أعنى، أننى قد تمرنت كثيراً
هذا لا يبدو جيداً
لقد ضاجعت الكثير. هذا ما
أعنيه . هذا لا يبدو جيداً أيضا
أنت لستُ مضحكة كما أتذكر
(شكراً لك يا (جوش
لقد أصبحت رجلاً لطيفاً
هذا فقط.. يجعل الأمر سهلاً لقول هذا
أتريد ان تعود معى إلى المنزل
نفتح زجاجة نبيذ؟
ونحصل على إتحاد
حقيقى للمدرسة الثانوية؟
... أنا -
(مرحبأًـ يا(ميريام -
إذهب بعيداً. نحن نتحدث الآن
(أريدك أن تلتقى بـ(براندون -
تحياتى لك -
صديق (بوبى)؟ -
بوبى) مَن؟) -
(أنا (بوبى -
(بوبى لونج) -
،براندون)  نجم فى فيلم إباحى)
ماذا كان اسمه ثانية؟
فلتغلق فمك وإلا سأضاجعه
هل تمزح معى؟
لا، هم يمزحون مع بعضهم البعض
يا إلهى
لا -
ماذا؟ -
"ثياب الجدة الداخيلة"
معذرةً؟ -
كيف تجرؤ؟ -
هذا شديد الجنون
كنت أشاهدك للتو قبل مجيئى هنا
هذا جنون، أليس كذلك؟
"اسمى "ثياب الجدة الداخلية
ولا أحد يريد مضاجعتى
"لا شيئ أكثر بياضاً من مؤخرة صديقى"
من أين حصلت على هذا؟
لقد أدخلت كلمتى " شاب" و " مؤخرة" ولقد
حصلوا على أعلى المراتب
فلقد تم مشاهدتهم 200 ألف مرة
.... خلال 3 ساعات، عزيزتى أنت
أنا أُغار الآن لأنِك أصبحت مشهورة جدا
عزيزى، من فضلك خُد صورتنا،لقد
"حصلت على صورة مع" ثياب الجدة الداخلية
أجل، أجل -
هذا رائع -
حسناً، فلتبتسموا -
هل حصلت عليها؟ -
شكراً جزيلا لك -
أرسلها إلىّ عبر الإيميل -
لأنه أسوا مصور.جيد
!أأنت شاذ؟-
أجل -
!وأرتدى حفاظا على الإنترنت
!مَن يعلم، ربما تأتى إلى (بيتسبيرج) وتحتفل
سوف أشرب الآن حت يغُمى عليّا
حسنأً، سوف تكون بخير. أمازلتم
تداعبون بعضكم البعض؟
جداً
أعتقد ان هذا يكفى
أحبُ أن أحرجه. أحبه وهو مُحرَج
إنه لا يقولها بصوتٍ عالىٍ
هل تحبون بعضكم البعض؟ -
(أجل، (زاكارى -
.... رائع، أنا
... أريد أن آكله بشدة
إترك شيئاً لى
لا أستطيع أن أبعد يدى -
عليك أن تجرب هذا -
بالرغم أنه يأكل معظم
الأكل بشدة فى أوله آخره
حسناً، هذا يكفى
لقد شربت كثيراً
أنت تفعل كل مرة. أنت
تضايق كل مَن فى الجحرة
ولا تستطيع أن تُمسك نفسك -
أنا آسف -
أمسك نفسى"، هل تعنى"
أن  أضع نفسى فى الخزانة؟
فى خزانة الإنكار؟ هل تعنى هذا؟
لا، لن أفعل هذا
تباً، هذا حقيقى
!وهذا بالضبط ،لما لم تقابل أمى
!لأنك لا تعرف كيف تحاور الناس
فأنت تندفع فى كلامك فى كل مرة -
أعتقد، ربما لثانية واحدة فقط -
ربما أتمكن من التحكم فى نفسى, أنا آسف
لا، أنت محق. يجب أن أتعلم هذا
وأتظاهر بأننى لا أحب
وضعك لقضيبك فى فمى
.هذه أفضل أمسية فى حياتى -
.يُمكننى أن أقوم بأمر شنيع -
يمكننى أن أقوم بفضيحة كبيرة -
تستطيع بالفعل -
.(أنا آسفٌ يا (بتسبرغ
... أستمعوا إلىّ
(أُدعى(براندون راندى
(وأحب (بوبى لونج
.... تباً لـ -
أهذا يكفى؟ -
أهذا كافى؟ يمكننى فعل المزيد
والسبب الذى جعلك لا تأخذنى
.... لمقابلت أمك
بمكياجها وشُربها، هو انها فى الخزانة أيضاً
إنهم يتشاجرون مثل الناس الحقيقيين -
...أعقدت أننى سأكون ممراً لكم -
شكراً
هل تسخر منى؟ -
لا، لا أفعل -
شكراً لك -
أحبك -
سوف أراسلك عبر الإيميل -
(من الجيدرؤيتك يا(زاك -
وسوف أكون صبوراً معك
وسوف أكون معك فى رحلتك
سوف أكون "شيربا" الخاص بك
فى جبل المثلية الجنسية
حسناً، كم مشاهدة حصلت عليها
ثياب الجدة الداخلية"؟"
هل فعلتُ هذا؟
(شكراً لك يا (جورج
أى  شر يقطع الكهرباء فى يوم...؟
لا، الليلة قبل عيد الشكر؟
من يفعل هذا؟
أيمكنك أن تحصل على مقدم عبر بطاقتك؟
،لقد كلفنى الضوء الكشاف 200 دولار
لم يكن هذا قرار حكيم، أعترف لك بهذا
هذا سيئ للغاية. إذا لم ندفع ثمن
الإيجار، سوف نُطرد خارجاً
ومن يريد أن بعيش هناك؟
لا يوجد ماء ولا كهرباء
وهذا يُعنى، بمرور الوقت
عند عودتنا للمنزل، لن نجدحرارة
حسناً، أظن أن حان موعد تنفيذ كلامنا
فنحن نتحدث دائماً دون تنفيذ اى كلام
.يجب عليكِ بممارسة الجنس -
.أنت تمزح -
ولكن هذه هى الأوقات الدقيقة
.... التى يجد الناس فيها أنفسهم
قبل ممارسة الجنس من أجل المال
أجل -
أو تصوير أفلام إباحية -
يا إلهى، مرحى -
ماذا؟ ألديك فكرة؟ -
يمكننا تصوير فيلم إباحى
ليس كفكرة أبحثُ عنها -
!ماذا؟ -
لا، فهذه فكرة رائع. أتمزحين معى؟
هذه فكرة مجنونة
(ذلك الرجل المدعو (براندون راندى
. صديق (بوبى لونج) الرائع
يقول أنه يجنى 100 ألف بالسنة
لأنه يصور ويوزع أفلام الإباحية
إذا كان هذا سهلاً، لما لا يفعله الجميع؟
لأن الآخرين لديهم  إمكانيات
وعزة نفس بأنفسهم. وهذا ليس لدينا
مما يضعنا فى موضع لا نُحسد عليه
تباًلك، فأنا لدى عز نفس
أين؟! أهى مختبئة فى ثيابك الداخلية
المعروضة على النت؟ أهناك تُخبئين عزة نفسك؟
كل إمرأة لديها من هذه الثياب
الداخلية. فهذا كالحقيقة
حسناً، أيتها العائلات
معظم الناس لا يصورون أفلاماً
إباحيةً لأن لديهم عائلات
ولكن لحسن الحظ، لقد توفى
والديك آسف. فقد توفى أجدادى
آسفة -
شكراً لك -
إذن من سنُخيب؟ فالأفلام أصبحت منتشرة الآن
(مثل الكوكا أو البيبسى. أنظرى لـ(باريس هيلتون
فهى تصور فيلماً إباحياً
بواسطة الرؤية الليلية
.إنها الآن تبيع العطور للصغار
وأنا متأكدة تماماً أنها
.متخلفة من الناحية القانونية
!أهذا من أجل الصغار؟
هل رأيت ذلك الشخص المدعو (جوى فرانسس)؟
الذى جعل الفتايات تنحرفن؟
هذا الشاب أكبر أحمق فى العالم
ولديه طائرته وجزيرتته الخاصة به
لا أن يوجد طريقة آخرى أقل تطرفاً
لحل مشكلتنا المادية الخاصة بنا
فلتعطنى خياراً آخر -
فلنوصل الجرائد -
ليس لدى دراجة -
فلتكن نادلاً -
لا أحد يريدنى قريباً من طعامه؟
أستأكلين طعاماً قدمته لكِ؟
لن أفعل هذا بالتأكيد، هذا صحيح
أُعنى لا أحد يريدنا
(أن نتضاجع يا (زاك
.الجميع يريد رؤية أى أحد يتتضاجع
(أنا أكره (روزى او دانيل
ولكن إذا قال أحدهم:" لدى شريط
"لـ(روزى أودانييل) وهى تُضاجَع
سوف أقول" لما لا نشاهد هذا الآن"؟
لأنها مشهورة
.وكذلك أنت
."فأنتٍ "الجدة ذات الثياب الداخلية
ثيابى الداخلية ومؤخرتك هم
ا المشهورون، وليسا نحنُ المشهورون
إذن، من سيريد مشاهدتنا ونحن نتضاجع؟
على الأقل 800 شخص سيريدون -
هل أولئك الذين ذهبوا معنا إلى المدرسة؟ -
أأنت جاد؟ -
بكل تأكيد -
إذا سمعتى أن شخص كان معنا ويصور فيلماً
إباحياً، سوف تريدين رؤيته. أليس كذلك؟
سوف أشاهد ذلك الشاب (براندون) وهو
يمارس الجنس الفموى. فقلد قابلته تواً
مع هذه القائمة البريدية، معنا على الأغلب
1000شخص سيريدون رؤية فيلماً إباحياً لنا
سيقولون" مرحباً، لقد جسلنا قُرب هذا الشخص
"فى دروس الحقوق المدنية، فلتنظروا إلى قضيبه
سوف نبيع 1000 نسخة بسعر 20
ونستطيع بذلك دفع فواتيرنا
ما رأيِك؟ -
لا أعتقد أننى أريدأن أضاجع غريباً -
كأنكِ لم تفعلى هذا من قبل
سوف شاباً قابلتيه فى البار
.... وأخذتيه معك إلى المنزل
وضاجعتيه، ثم لا تتحدثين إليه
مرة ثانية أبداً؟
" هذا ما يُسمى " غريباً
لم أضاجع أحداً أحضرته من البار
بفمى من قبل أبداً
إنك لن تضاجعى غريباً فى أحد الأفلام
الإباحية لبعض الأسباب الغريبة
.... أظن
يمكننا أن نتضاجع
تباً لكى
...أُعنى، أنك شخصاً وسيماً
.شكراً أيتها الحقيرة
.فأنت فتاة لا بأس بها
كيف تشعريت الآن؟ -
... انا فقط أقول-
،سوف يكون الأمر غريباًُ وخطأ،
عندما أضاجع أخى
حسناً، جدياً نحن نتكلم فقط عن الجنس؟
وإنه لهدفٍ. لكى نصبح أغنياء
... فقط قضيبى ومهبلك
.سوف يقومون بكل شيئ غريباً
ولن يتأثر جسمينا أو أدمغتنا
رائع -
فقط أشرحى لعذوك قبل أن يحدث الأمر -
أستمع إلى، نحن نقوم بهذا من أجل مال"
"وهذا لا يعنى شيئاً إطلاقاً
!يا إلهى -
ماذا؟ -
أنت ستفعل هذا لأنك دائماً
تريد أن تضاجعنى، أليس كذلك؟
أجل. فلقد قضيت حياتى بأكملها
أتظاهر أننى لا أريد شيئاً منك
وأتمنى يوماً ما، أن نصبح فى أزمة مالية
وأستفيد من هذا لكى أصل إليك
أنت شخص ساخر -
أجل -
لقد كنتُ أتظاهر بالبكاء هنا
."أظن أن هذا لن يبدو "زاحفاً
كأننا خرجنا للشرب ذات ليلة
.وتضاجعنا نتيجة لهذا
.لا.لن نستمر فى هذا بعد الآن
... هذا
.قرار عملى
.قرار عملى حازم
. هذا القرار يعنى النهاية
صحيح -
وفى النهاية -
أعنى، أننى سوف أقوم بإزالة الشعر
.بواسطة الشمع من مؤخرتِك
تباً لك. لن أجعلك ترى مؤخرتى
لقد رأيت بالفعل موخرتِك
وجسمك بأكلمه مليون مرة من قبل
كلانا فعل الأمر نفسه يا عزيزى -
أنت لم ترى قضيبى أبداً -
هل رأيتيه؟ أنت لم تريه أبداً
هل تمزح؟ وتلك الحفلة التى ذهبنا إليها
... التى تم إنتقادك فيها
... عندما أردت أن تكون ذو وضع هناك
وجميعنا شاهدناك وأنت تحاول فعل
.ذلك لمدة ساعة كاملة
أجل.بالمناسبة شكرأً لأنك تركتينى
أفعل ذلك. شكراً لكٍ
.يا إلهى.أننا بالفعل نعلم الكثير عن بعضنا
أترين؟ هذا سيكون بالفعل شيئاً آخر
أعنى، إنظرى إلينا.إنه عيد الشكر
وها نحن نحوم حول صفيحة نفايات مشتعلة
تباً لهذه الزبالة التى يحوم
حولها زوجان من المتشردين
أعنى، أن هذا من الممكن ان يُعطى لنا
فرصة لسداد ديونناوفواتيرنا
ربما يمكننا الحصول على شقة دافئة
ماذا تفعل؟
ميريام لينكى)، أتريدين ممارسة)
الجنس معى أمام الكاميرا من أجل المال؟
سأفعل
المنتج؟ -
أجل -
هو مَن سيمول الفيلم -
أتعتقد أننى أملك هذا المال؟ -
هذا كل ما نريده. فأنت على وشك
الظهور على الشاشة المسطحة
والآن لا يمكننى أن أحصل على
.شاشتى المسطحة. تباً لهذا
لا،لا.بالأرباح التى ستحصل عليها
سوف احصل على شاشتين مسطحتين
.واحدة فى غرفة معيشتك
.والآخرى فى حمامك
واحدة فى الحمام؟
لقد كان دائماً حلمى أن أشاهد الجنس
.فى الوقت الذى أمارسه أنا
فلجميع يرغب فى ذلك
سوف أحقق هذا من أجلك -
لا أعرف يا رجل -
ماذا يفعلُ المنتج أيضاً؟
يساعدنا فى إنتقاء الممثلين -
أى ممثلين؟ -
الناس الذين سيتواجدون فى الفيلم
أيمكننى إختيار النساء؟ -
أجل -
أيمكننى النظر على نهديها للتأكد
أن لا يوجد شيئاً خاطئ؟
يمكنك فعلُ هذا -
أنت الرجل -
أنا أنظر لتلك النهود منذ 20 عاماً ماضياً
وأنا أتطلع لنهوضٍ جديدة -
من فضلك، ساعدنا -
من فضلك
أجل، أننى أحبك
حسناً، لا تهتموا لهذه الرائحة
لدينا بعض المتشردون يتجولون هنا
إنهم يتغوطون فى كل مكان ماعدا الحمام
على أية حال، نظفوا البُراز وسوف يكون
لديكم إستوديو خاص بكم
لما لا نصور فى شقتكم؟
.لا يوجد كهرباء
أستدفع فواتير الكهرباء لدينا؟
... أيها الحقير -
سنأخذه -
فلتعده -
تباً، تباً -
يا إلهى
لما علىّ أن أفلع كل شئ؟ أيها الحقراء
ما هذا؟
تباً لكم يا رجال. تباً لهذا الفريق
.مضاجعتهم سيئة
.أننى أكره هرائك كثيراً
.رائع
إنه إبن عمى -
مرحباً -
ألم تكن تصور مباريات السلة
فى المدرسة الثانوية؟
فقط الألعاب الخارجية. ولقد فعلتها
لأننى كنت أريد ان أضاجع المشجعة
أى واحدة؟
التى أراد الجميع أن يضاجعها فى الشريط
هل مازالتُ تعلم كيف تعمل الكاميرا؟
من يهتم بالعنوان؟ -
... الأفلام الإباحية التى كنت أشاهدها-
كانت دائماً تحوير لفيلم مشهور. أتعلمُ ذلك؟
"مثلُ "( أدوارد) يد القضيب
حسناً، نريد عنواناً جميل وقذر للفيلم
هذا يبدو كفيلم حقيقى
وأن تلخص ما سوف تراه -
بالفعل -
"مستذئب أمريكى فى (بريندا)؟"
"فاكباك مونتين؟"
"قضيب فى الشفاه؟" -
التالى -
."مهد الكرات". "عمل المنجم"
.الرعشة تأتى""
."دعنى ألونك باللون الأبيض"
أريدُ قضيباً الآن
.سوف أضاجعك
.أننى أضاجعك خلال مهبلك
."باس" كالـ"باسى"
لأننى كنت أقول لنفسى
.مَن سيضاجع باساً"؟"
.أريد مضاجعتك بشدة أيتها المرآه
.هذا الرجل رائع -
.ويبدو وسيماً أيضاً -
.أريدُ أن أضاجعه
.مرحباً، أُدعى (ديلانى) وأنا منتج
.حقاً أنا لا أعرف ماذا يكون هذا
.لأكون صادقاً معك، هذه أول مرة لى
لا تقلقى، لن ألمسك أو أفعل بكِ شيئاً كهذا
حسناً -
لدى زوجة كما تعلمُ -
نحن سعداء. أعنى لسنا
سعداء، ولكنها رائعة
فقط لتعرفى، سيكون هناك مضاجعة
سوف نتكلم عن هذا، إذا قبلتِ الدور -
حسناً -
أعنى، أننا لن نتضاجع فى هذا
الفيلم سوف يكون هناك آخرون
لأننى كما قلتُ، لدى زوجة
وهى لا تفعل هذا الهراء
هى وغدة قذرة
ولكنه عملى كمنتج
يجعلنى أرى ما لديكِ
إذا لم تكونى مرتاحة، لا داعى لتريننى شيئاً
.... فأنت لن تريننى شيئاً، لأن
أحبُ الأفلام
"لورنس أوف لابيا" -
لا -
بالله عليك -
"داون أوف ذا ديك" -
"أجل،ولكن كم من "زموبى"
يقومون بكل هذه الإثارة؟
أريد أن آكل مخك ومؤخرتك
مهندم -
خيال علمى -
"أجل، "مواجهات مع البراز من الخلف
لا أعرف ما يعنيه هذا -
فقط مؤخرات -
مضاجعة المؤخرات
ماذا؟
نحن نقوم بفيلم إباحى
ويجب أن نعلمُ
ماذا سيكون مثيراً و
ماذا سيكون غير مثيراً
أى شيئ
لا مضاجعة خلفية -
بالتأكيد -
مضاجعة خلفية وعناق
لا أقوم بمضاجعة من الخلف
مضاجعة خلفية -
تباً -
أنتظر، أننى أحب المضاجعة الخلفية -
حسناً، أليدكِ مهارات خاصة؟
مهارات خاصة؟
يمكننى الحصول على إنتصاب سريع
هل هذه مهارات خاصة؟ -
أعتقدُ هذا -
أيمكنك أن ترينا ما تعنيه؟ -
بالتأكيد -
هذا مميز
.... حسنأً، لقد وظفناك سيد
ماذا تُدعى ثانية؟ -
(ليستر) -
" ليستر): ذا موليستير كوكنشتاف)"
لا
هذا أفضل إسم لفيلم إباحى سمعته
أيمكننى الحصول على إسم خلاعى؟
"سأكون " بييت جونز -
حسناً -
هلهى الجدة ذات الثياب الداخلية؟
أجل -
أنت تمزح بالتأكيد -
فى الحقيقة الثياب الداخلية فى المنزل
سوف أحضرهم
"ستار سيكس 2): "غضب العاهرات) -
نحنُ لم نقم بـ"ستار سيكس 1" أبداً -
(أعتقد أن (ستار سيكس 3
سيكون: البحث عن قضيب
كوكنت -
ما هذا؟ -
إنه كوكن مع مهبل
إذن فلتخبرنا يا (ديلانى)،ألديك
مهارات خاصة بك؟
لا أعلم إذا أمكننى أن أدعوها
مهارات خاصة
ولكنه شيئاً أقوم به فى حفلات العزوبية
سيكون الأمر سهلاً إذا أريتكم
عظيم -
المسرح لك -
أهذا فيلم؟سيكون ممتعاً
تعديل التوقيت MoNAMoR
تباً
"تُدعى" فقاعات
غزو تماثيل الجسد"؟" -
"هذا يشبه "مجلات الجنون -
تباً لك.فلتحاولى أن تفكرى فى إسم
خيالي لفيلمِ إباحى. إنه صعب
.لابد أن هناك إسماً لم نفكر فيه حتى الآن
شئ يبعث على السخرية
القذرة وليس متداول
.ولازال معروفاً جداً لجمهورنا
لقد وجدته -
!وجدته -
"عاهرات الفضاء" -
إنه مضحك. أليس كذلك؟ -
نحن نعتقد أن ما نفعلع سوف يفتح سوق أكبر
.يتجاوز الذين ذهبنا معهم إلى المدرسة
الناس الذين يحبون القصص
. المصورة والخيال العلمى
!قصص مصورة؟! مثل "زيغى"؟
زيغى"؟! هل لا يزال هذه"
. تُنشر فى الصحف؟لا يا رجل
."تباً لك. "زيغى" قريبة من " سيرك العائلة
.لا، مثل "الرجل العنكبوت" وهذا الهراء
هناك الكثير من الحمقاء معُجبين
بـ" حرب النجوم" والكتب الهزلية
إذا سوف نبيعهم "الأميرة ليا" حيث
.يمكنهم ممارسة العادة السرية
أهذه ستكون أنا؟! "الأميرة ليا"؟ -
ومَن سأكون أنا؟ -
(أنت ستلعب الدور الرئيسى لـ(لوب غايد بيلر
أسيكون تكور رجالى؟
أعتقد أنك قلتُ أن هذا
سيكون شباب مع فتيات
إذا كنتُ سأضاجع شاباً لا بأس،
.ولكننى أريد مضاجعة فتاة
ماذا بك أيها الفتى؟
"سوف نغير الإسم إلى "سكاى بولر -
"سكاى بولر" -
(سأكون( هانج سولونج
ديلانى) يا صديقى، سوف تكون)
" أون يور نييز-بيند أوفير"
.لا يمكننى أنا أمثل فى فيلم إباحى
.ستقتلنى زوجتى
"ضمنى يا" أون يور نييز-بيند أوفير
.فأنت الوحيد الحدب لى
من جهة أخرى. تباً لزوجتى
"لسوء الحظ، " أون يور نييز-بيند أوفير
ليس لديه مشاهد جنسية فى أى فيلم
،ولكنّ الـ"ديرويدز" لديهم
"مثلما فى " آى كاب" و "آر تو-تى-باج
"أنا روبوت"
"وسوف تلعب (ستيسى) الدور مع " دارث فيبراتور
!هل أنا الشريرة؟ -
!(هى ليست شاباً يا (زاك -
علمتُ هذا لأننى ليس غبياً
فى فيلمنا،"دارث فيبراتور" هى فتاة شريرة
... تريد مضاجعة المجرة
(حرفياً، والأمر يعود إلى (لوبد
هانك) ليوقفوها بقضبانهم)
سنمارس أن وأنت الجنس معاً؟ -
أجل -
.رائع -
.أنا أعلمُ هذا. أليس هذا رائعاً؟ -
.أنتظر. مَن سيمارس الجنس مع مَن؟
لأننى مارستُ الجنس مع
.زاك) فى الليلة الأخيرة)
ماذا؟ (هان سولو) لا يمارس الجنس
"مع الأميرة (ليا) فى " حرب النجوم
.يا شباب، هذا ليس إقتباساً حرفياً
.هذا أكثر من أعادة تخيل للإثارة الجنسية
"نوعٌ مثل "الحدق" أو مثل "محاكاة ساخرة
من الكثيرة من المؤخرات
.!رائع -
.!لقد علمتُ هذا. أليس رائعاً؟ -
"لدىّ سؤال، هل سيمارس " لويد سكاى بولر"
والأميرة (ليا) الجنس معاً؟
،(لا، لأنهم أشقاء وفقاً لـ(ميرى
.فالأشقاء لا يمكنهم ممارسة الجنس
.ولكنك قلتُ أن هذا ليس ترجمة حرفية
هذا يعنى أن شخصية (ليستر) يمكنه
.(ممارسة الجنس مع شخصية (ميرى
لأننى سأحب كثيراً ممارسة الجنس معها
.ومضاجعتها بشدة فى الفيلم
فلتحلم يا (بول)، فلن يحدث
هذا أبداً.أتفهم؟
لا، سوف أفعلُ هذا -
أترين هى موافقة. لحظة... ماذا؟ -
أعنى أن الجميع قد مارسوا الجنس
.مع أكثر من شخص فى الفيلم
أظن انه ليس من العدل
عدم ممارسة الجنس معكٍ
يا شباب، فلتقرأوا بين أنفسكم
أيمكننى التحدث إليكٍ لحظة؟
(إستمعى إلى يا (مارى
لدينا الكثير من الجنس الذى سوف
.نقوم به ،لا داعى لتقومى بهذا
زاك)، أنا بخير. أعنى أننى قد مارستُ)
.( الجنس مع شباب أقل وسامة من (ليستر
أريدُ فقط القيام بدورى مثل الجميع
،أنت ستمارسين الحنس فى الفيلم
.لا يوجد داعى للمارسة أحداً آخر
فأنت رائعة -
أنا أضاجعك أنت فقط -
ألا يمكننا أن نقوم بتغيير لنجعل الأمر عادلاً؟
عادل من أجل..؟ لا أعلم.. ماذا؟
عادل من أجل مَن؟
عن ماذا نتكلم؟ "أعن ماس دموى"؟
عادل من أجل الجميع. الذين
يضاجعون أكثر من شخص
.أنت فى الفيلم....
... أعنى، حسناً -
... أعنى، اذا لم تهتم -
.لن أهتم إذا ضاجعتيه
.لن أهتم بهذا
فكما قلتى، فلقد ضاجعنى
( أشخاصاً أغبياء أكثر من (ليستر
تباً، أسنصور  هذا فى الفضاء الخارجى؟
ربما ليسو أكثر غبائاً
شكراً لك
توقفوا. حسناً يا شباب -
أجل -
كن أكيداً أنكم ستتركون أزياءكم
.لكى نعرف أنن كنا هنا من أجل الغد
.شكراً لكم جميعاً للمساعدة فى تجهيزنا
.وتنظيف المكان وإعداد الأشياء،وعمل الأزياء
.أعنى، أن الأمر كان رائعاً. شكراً لكم
.بجدياً، شكراً لكم
ولكن، هذه فقط البداية ياشباب
... فإذا إستمر " عاهرات الفضاء" ونجح
سوف نستملا فى إنتاج السلسلة
." الإمبراطورية تضرب المؤخرات"
"عودة العين البنية" -
"مؤخرة الرجل الشبح" -
:"و" إنتقام البراز
"الفصل الأخير للشرج بأكلمه"
حسناً -
" إنتقام البراز" -
أفهمتم -
أجل.لا. فهمنا -
تباً لكم أيها الأوغاد -
سوف نتحدث عن هذا -
سوف نستمتع كثيراً ولكن الشيئ الأهم
هو أن نجنى الأموال. صحيح؟
أجل -
فلتستعدوا للمجد أيها الناس -
فغداً سنبدأ التصوير الأساسى للفيلم
!أجل
طابت ليلتكم جميعاً -
لقد حصلنا على الفيلم -
!ماذا؟ -
لا شيئ -
أعتقد أن على أحد الإعتراف
.أن هذا رائع وممتع
وهذا كله بسسبِك -
إنه فقط فيلم إباحى -
.أتعرف ما أعنيه
.لقد كنتَ فعلا حيزاً لنفسك
فلتصمتى
بالتحدث عن الأمور العامة، أمستعدة للغد؟
أخيراً بعدُ 20 عاماً، سوف نمارس لجنس معاً
تقول هذا كأنك تتسائل من مدة
إذن تعتقدين أننى أستمتع بالنوم معكٍ
.لماذا تعتقدين أننى أحب قضاء وقتى معكِ؟
.لقد عرفتُ هذا. ساعدونى
فلنوعد بعضنا البعض أن
.هذا لن يؤثر فيما بيننا؟
.مثل ماذا؟ -
.لا أعلمُ -
بعضُ الشباب لا يمكنهم الإستمرار
فى ممارسة الجنس
.إذا أستطاع أحدُ أن سيتمر فى هذا
.أسيكون !هذا الشخص هو أنت؟
لا أريدك أن تكونى عاطفية معى
بعد أن أمنحك أفضل شهوة جنسية
كأنك تعرفُ ما تفعله بالأسفل هنا
لا أعلمُ فى الحقيقة. أين البظر؟
أهو فى مؤخرتٍك؟
فقط تأكدى أنكٍ ستمثلين وأنت تعلمين
أننى الفحل الذى يعرف عمله ويقوم به جيداً
.سوف أكون غداَ (ميرى ستريب)، فلتشاهدنى
شكراً -
العفو -
.لا. بالفعل شكراً لك
.لكل شيئ
العفو
.سنصنع التاريخ المُبهر بعدُ أقل من 12 ساعة
أتمنى ألا يحدث خطباً -
إنه مجرد فيلماً. ماذا من الممكن ان يحدث؟ -
ماذا تفعلون؟
ماذا هناك؟ -
ما هذا؟ -
ماذا تفعلون ؟
ماذا تفعلون؟ -
أنتظروا -
توقفوا، توقفوا -
لا، لا،لا -
ماذا يحدث هنا؟ -
بناء شقق، هذا ما يحدث هنا
.بمجرد إزالة هذه الحفر القذرة
.لا، عليكم التوقف الآن
لقد أستأجرنا هذا المكان
.( لمدة شهر من السيد (جينكيز
يبدو أن السيد (جينكيز) كان كاذباً
لقد أشترت أصحاب منازل فاخرة
.هذا المكان منذ شهراً
.سوف أقتل هذا العجوز الوغد
،(عليك الذهاب إلى (فلوريدا
. هناك حيث ذهب
لدينا معدات بآلاف الدولارات هنا
.من فضلك -
.إذا أردتم البحث فى الركام، فلتتفضلوا -
.عندما ننتهى من عملنا
.فلتُنزل العارضة إل أسفل
هذا آخر شيئ سوف تسمعه
،إذا لم تحصل على مُقدماً لراتبك
.لا أعتقد أننا سوف نُبقى سقفاً فوق رؤسنا
.لدى مُقدما بالفعل
.لقد أشريت به كل الأزياء
!إذن فقد ضاع مالك بأكلمه؟ -
!بأكلمه؟ -
،لا تهتموا بما ستفعله زوجتى بى
.لن يكون هناك إطارات ثلجية جديدة
.أو عندما ترى بكم أشتريت الكاميرا
.آسف لأننى جعلتك فى هذا الموقف
فقد أردت رؤية نهود مجاناً
هذا كل شيئ. ولكنه لا ويجد شيئاَ
!مثل النهود المجانية يا (زاك)؟
!هل يوجد؟ -
تباً لهذا الإزعاج -
لما لا نحضر كاميرا آخرى
!ونصور شيئاً آخر؟
أين سنقوم بهذا؟!  ألدينا مسرح آخر؟
لدينا مرآب قذر، قمنا بتحويله إلى موقع تصوير
ها نحن نحد مكاناً جديداً
. ونفعل ذلك ثانية
كيف يا رجل؟ فأنا مُفلس
.لا، أنا كنتُ مفلساً
.الآن لا أملك شيئاً بتاتاً
يجب أن أجد عملاً آخر
(لدفع ديون (ديلانى
لذا من فضلك أخبرنى
كيف يمكننى أن أبدأ من جديد؟
ماذا يمكننى أن أحضرلك؟ -
أيمكننى الحصول على ...؟ -
.لقد تأخرت كثيراً، كابتشيو، 50و3
.لا أعرف فى ماذا كنت أفكر
أعنى، أننى فاشل فى جميع نواحى الحياة
ما الذى يجعلنى أظن أننى من الممكن
... أن أفعل شيئاً
فعل شيئاً بسيطاً كتصوير
.الناس وهم يتضاجعون؟
لم يعد لدينا أموال ولا
مكان للتصوير ولا أجهزة
.وليس لدينا كاميرات هنا
لقد حان موعد عودتى إلى حياتى العادية
حيث أكون فاشلا ولا أدين لأحد بأى أموال
ومعرفة موقعه خلف هذه الطاولة
وعمل الكابشتينو لهذا الشاب الوغد
!ماذا تفعل؟
.تباً، أجل
(زاك)
.أيها الهندى الوغد
." أقول لكن " أجل
" إبتلعوا الكابتشينو الخاص بى"
!ماذا؟ -
هذا هو. هذا هو الفيلم -
.لما لم أفكر فى هذا سابقاً؟
.لا نحتاج إلى أجهزة أو مسرح
أنظروا إلى قيمة هذا الأنتاج، ننتظر
.الحصول على عائد لها
لحظة، أتريد أن تصور فيلم
إباحى هنا، حيث نعمل؟
أجل
أجل، تباً.أتعرف كم قصص لدى
من العمل هنا؟
كم مرة مارستُ الجنس هنا بعد ساعات العمل؟
أنت لم تمارس الجنس
.هنا بعد ساعات العمل أبداً
أعمل هذا. شكراً لتذكيرى
ولنكننى تمنيت دائماً فعل هذا
هذا ما يدعو فيلماً إباحياً. إنه رائع
نحوله من العادى إلى غير
العادى عبر المضاجعة
.لا تفعل هذا
.الكلب الصغير لا يحب هذا
كيف ستحصل على الكاميرا؟
بإعتبارى موظفاً سيئاً للغاية وغير موثوق به
.فلتمنحونى اليوم، سوف أتصرف
.لاقونى هنا بعد الإغلاق
"سوف نُطلق ظليل حبال الـ"جيسم"
.على هذا الحقير
أحب هذا الشخص ولكن إذا حاول مضاجعة
.الكلب الصغير الليلة، سأتصل بجمعية حماية الحيوان
.تُدعى (بين-إن-جن) لذا فلتخرجوا من هنا
.(مرحباً (بيرى
فليتأهب الجميع، سوف يبدأ التصوير -
حسناً -
فليدور الشريط
" إبتلعوا الكابتشينو"
.المشهد 12، المحاولة الأولى
تصوير
سوف آخذ كوب "إسبريسو" مضاعف
لكى أبقى مستيقطاً طوال الليل
.لأننى فى مزاج جيد للمضاجعة
حسناً، أنا عاهرة و أحب أن أتضاجع
أتريد مضاجعتى؟
تباً. أتعنين بعد أن
تنتهى من نوبتِك؟
أعنى خلال مناوبتى
آسفة -
إستمروا، إستمروا -
.بواسطة رُمحَك
فلنتضاجع
إدخال موسيقى
حسناً، فلتشغلوا الكاميرا
.يا شباب، دعونا نرى
المزيد من اللسان
القليل أكثر منه
هذا كان جيداً
إدخال تأثيرات
مثل هذا
لقد أخبرتنك أنه سينجح. أليس كذلك؟
.يبدو رائعاً
إنه شيئاً لا يُصدق
.إنها تؤلم. فلتتروّى
فلتتحرك للتغطية -
رائع -
هذا سبب حصولنا عليه
رائع. أنا مبهور -
(فلتدخل يا (ديكون -
.هيا -
.مثل هذا؟ هكذا -
أجل -
أجل، أنظروا إلى هذا -
فلتُخرجه قليلاً -
!هذا مثير -
لا، ليس أنت يا (ليستر). فلتعيده
قَبِّل العضالات
أنا أقبٍّل العضلات -
أنت تقبّل العضلات -
أيمكنه صفع مؤخرتها قليلاً؟ -
لا تكن منحرفاً -
هيا، فلتحدثوا ضجة -
أجل، احدثوا ضجة -
هيا يا عزيزتى
تباً
هل مازلتم تعملون يا شباب؟
.لا. نحن نغلق فى التاسعة
أنا أحتاج إلى قهوة، فأنا
.فى طريقى للمنزل الآن
.حسناً -
.شكراً لك
قطٌ جميل.
.حسناً
.هل رأيتم اللعبة؟ لقد كنت مشارك بها
،"تباً لـ"روثسلزبرج
.فإن جميع اللاعبين خلف الوسط سيئون
"عناق، لتتحركوا محدثين صوتاً، هيا"
،حسنا.ً هذه على حساب المحل
.فلتذهب إلى منزلك
أنا أحبكم -
وأنا أيضاً، فلتستمع بوقتك -
أجل، سوف أحصل على واحدة باردة -
قلتُ، سأحصل على واحدة جيدة -
حسناً، إستمر فى التحرك
أنت وكلبك الصغير -
.هيا
تصوير
أجل، أجل، مثل هذا
.تباً لك، مرحى
يا إلهى، هذا رائع
.(خذ هذا يا (بارى
أنا منزعج فى الكيفية
. التى  أصبحت بها هذا
تباً إنها تقريباً السادسة -
تباً -
.حسناً ، فلننهى هذا جميعاً
فلنصفق لجميع الموثيرين فى الليلة الماضية
،(ستيسى)، (ليستر)
.(بابيليز)، (بارى)
مرحى -
رائع -
حسناً، عندما نعود الليلة
سوف ننهى مشهد " فينتى-فولفا" ثم سننتقل
.(إلى مشهدى أنا و (ميرى
.ثانية، الليلة الأولى كانت رائعة للجميع
.شكراً لكم جزيلاً
فلنتضاجع
كيف يبدو هذا؟ -
!ماذا تعتقد؟
يبدو كهراء يحدث خلال هراء آخر
:(هذا كان شعار (كيروساوا
"هراء يحدث بواسطة هراء آخر"
.لا أصدق أن لديك عمل الآن
لا بأس. أتعلمين، صدقاً
انا أعتقد أننى لا أستطيع النوم
أنا مثل،.. كأننى قد تم ضخى الآن -
صحيح؟ لقد كان رائعاً -
.كان مذهلاً
.أعتقد أن كلا الطاقم والمملثين قد إستمتعوا
نحن نقوم بهراء عظيم -
أجل، لقد كان مذهلاً -
أنا فقط سوف أستمر فى تصوير
الآخرين وهم يتضاحعو طوال اليوم
لا أعتقد أننى قد قابلتُ
.زاك براون) من قبل)
.... حسناً، انا أحاول أن أدفع فواتيرى -
هذا شيئاً ليس سيئاً -
يبدو الأمر جيداً غليك
هيا، فلنسرع جميعاً
أنتظروا دقيقة
أنت لم تفعلوا هذا من قبل -
لا بأس -
لقد تحدثنا عن ذلك، ولكنه فقط فيلماً
نحن أصدقاء، أتعلم
نحن فقط أصدقاء
...وسوف نكون دائماً فقط أصدقاء، لذا
إسمعى، لدى "لوب" إضافى
معى من  الليلة الماضية
أفهم أن هذا نوعاً ما صعب الحصول
عليه حينما يشاهدوا الجميع
(على الأقل بخصوص (بارى
لا أعرف إذا كنت سأحتاجها -
حقاً؟ -
أجل. أعتقد أننى متحمسة
بفكرة أن الناس يشاهدونك
(وليس بخصوص (زاك
يا إلهى. لا يمكن لـ(زاك) أن يؤثر
علىّ هكذا ولو خلال مليون عام
(مرحباً (ميريام -
أهلاً -
!وجهك؟ -
أيبدو غريباً؟! -
أعتقد أننى لم أرى وجهك
.منذ السنة الدراسية الأولى
أعتقد أننى أخطأت
،لقد فعلتها من أجلك لذا
.لن يزعجك هذا خلال تأدية المشهد
كان علىّ السؤال أولا
!هل أبدو مثل حوت "بيلوج"ا الحقير؟
أعتقد أننى سأذهب الآن
حسناً
كل ما أفكر فيه الآن
.. هو أنه كان يجب علينا أن نجرب
.المنزل الأسبوع الماضى، أو شيئاً مثل هذا
!يا إلهى، هذا صحيح؟ -
أعلمُ هذا -
هل أنت متحمسة لفعل هذا؟ -
أجل، بالـتاكيد. وانت؟ -
أجل، أجل
... أتعلمين
أعتقد أننى منزعجة -
حقاً؟ -
إنه نوع من الأمور الكبيرة -
أجل، أنها المرة الأولى لنا معاً
منذ أن تخاصمنا سابقاً
.أثناء الفيديو
أجل
هذا كثير من الضغط على المخرج
كمخرج، من فضلك. ماذا عن
القلق الذى أشعر به كممثلة؟
!هل أخترتُ المشروع الصحيح؟ -
!أجل. ماذا عن هذا الإتباع؟ -
فـ(جوليا روبرتس) إتبعت "إمراة جميلة
"فى " النوم مع العدو
وأنا أتبع "ثياب الجدة الداخلية" فى
"إبتلعوا الكابتشينو الخاص بى"
،الفرف الوحيد، أن فيلمنا عن ممارسة الجنس
.أما فيلمها فكان جنسياً بعض الوقت فقط
!الرف الوحيد، أجل -
النهاية كانت سيئة -
لقد أعجبتنى النهاية
عندما قتلته -
بمسدس -
أجل -
!أجل -
لقد أتصلت بالبوليس أولاً -
!أتصلت بالبوليس أولاً -
لقد كان الأمر رائعاً -
!كان رائعاً، أجل -
أظن أن يجب علينا فعل هذا
أعتقد أننا ربما علينا الإنتظار
.حتى 20-30 باوند من وزنى
توقف. أنت تبدو جميلاً
شكراً
ماذا عنّى؟ كيف أبدو؟
تبدين رائعة. كما أنتِ دائماً
،أعتقد أن هذا ليس أمراً كبيراً
؟ولكنك تبدين رائعة
حسنا، دعنا نبدأ -
حسناً -
"إبتلعوا كوكشينو"
المشهد الـ8، المحاولة الـ1
تعال إلى هنا؟ -
أنا فى طريقى..؟ -
حسناً، إستقروا
تصوير
من يكون؟
مرحباً -
أنا رجل التوصيلات للمنازل
.ولدى كريم من أجلِك
.هذا الكريم يبدو ثقيلاً
.لا بد وأنك قوى للغاية
.أنا أتمرن
هل ستأخذين الكريم الآن؟
.لقد أنتظرتها طيلة اليوم
.تباً، هيا
.إستمر فى التحرك
لقد أوقعت الكريم. أتمانعين؟
.لا أمانع
.خاصة إذا أوقعته فى وجهى
.فلنتضاجع
أتعتقد أننى يجب أن أخلع الـقميص؟ -
حسناً -
دعينى أرى النهدين
فى الحقيقة، أتعلم؟ أعتقد أننا لا
.يجب ان نظهرهم
ماذا؟ -
لا يجب أن نظهر نهدِك -
ألن تخلع قميصك أيضاً؟ -
سوف أفتحه فقط -
!ألن تخلعه؟! لماذا؟
.لأن صدرى أكير من صدرٍك
.ولا أريد أن أظهرهما
إنها لن تظهر ثديها؟
.سوف أظهر قضيبى ومؤخرتى
حسناً، سوف أثوم بذلك -
للأمام وللخلف. حسناً -
تباً -
أين هذه التوصيلة؟ -
لا أصدق هذا. لقد كنتُ أوصل الكريم
.وأنظروا ماذا يحدث الآن
!ماهذا؟ أهو "رومبا"؟ -
!ما هو الـ"رومبا"؟
.هذه الحركة الغريبة
أيجب أن أزيل ملابسك الداخلية؟ -
أجل، فلتزيلهم -
تباً، ماهذا؟
كيف يعملُ هذا؟
إنه مثل... حسناً، سوف أفعلها
سوف أقوم بما علىّ... وأنت تفعلُ ما عليك
حسناً، سوف أفعلها بنفسى - -
ثياب الجدة الداخلية
فلتأتى عندما يكون كل شيئ مُعٍد
.سوف أضاجعك بأنفى
.هذا قذر بالفعل
أهذا قذر؟ -
هذا يشعرنى بالإهانة
قضيب؟ -
حسناً -
سوف أضاجعك بقضيبى -
لا أستطيع الإنتظار -
.من أجل قضيبى
.كونى حذرة يا (مارى) فهانحن نذهب
.فلتستمرى فقط فى التداول. إستمرى فى التداول
سوف أتقدم -
تباً للكريمة القادمة -
.هذا أسوء  فيلم إباحى رأيته فى حياتى
فلتأتى إلى هنا يا رجل التوصيلات -
فلنتضاجع على هذه الأكياس -
هل أنتِ بخير؟
حسناً -
فلتتركهم جميعاً. إتركهم -
إنهم فعلاً مُشتًّين -
يجب أن تتركهم -
.يجب أن تذهب... ها أنت تذهب -
.حسناً، حسناً -
حسناً -
حسناً، هل هذا جيد؟ -
حسناً
تعديل التوقيت MoNAMoR
سوف يبدأون فى التقبيل  عند الثالثة -
حسناً -
.واحد، إثنين، ثلاثة، هيا
أنا جاهز
انا جاهزة -
حسناً -
ديكون)؟)
ديكون)، (ديكون)؟) -
ماذا؟ -
هل رأيت  "لوست" هذا الإسبوع يا رجل؟
لقد فاتنى. ماذا حدث فيه؟
.إنهم على الجزيرة أو على الجزيرة
!من يتابع هذا المسلسل؟
أعتقد أنهم فى الجحيم
هلا تصمتون جميعاً أيها الحقراء؟
أريدكم أن تأتوا
أريدكم أن تأتوا معى -
حسناً -
يا إلهى
توقفوا
هل هذا كل شيئ؟ هل انتهى؟
ألم يكن من المفروض أن يمسك بنهديها؟
.حسنا، هذا ليس ما تحدثنا عنه
.ولكن الأمر كان رائعاً
.لقد كان رومانسى للغاية -
.(ضاجعتُ جيداً يا (زاك -
.(شكراً يا (ليستر
.لم يكن  أنا فقط يا شباب
.(فلتصفقوا لمساعدتى (ميرى
رائع -
لقد إنتهى العرض هنا -
دعونا ننتقل للمشهد الثانى
حسناً -
فلنقم بذلك -
تبدين جميلة للغاية -
شكراً -
.لقد ظننت أنهم سوف يتضاجعون بشدة
لقد كان الأمر جميلاً -
الأفلام الجميلو لا تُباع -
عملٌ جيد -
شكراً -
أأنت بخير يا (ميرى)؟ أتريدين شيئاً؟
سوف أستريح لدقيقة
حسناً. سأكون بالخارج
لقد كان الأمر رائعاً -
.أجل، وممتع -
."ممتع. لقد ضاجعت "منضحة
رائع
مرحباً -
أتعمل على إعادة الكتابة؟ -
أجل. من أجل مشهدي الليلة -
أنا جاهزة للذهاب عندما تكون أنت جاهز -
حسناً -
...أتعلم، قبل أن نذهب، أعتقد
أعتقد أن هذا سيكون فكرة رائعة
.إذا تحدثنا عمّا حدث الليلة الماضية
.حسناً، لا بأس
أعتقد أننى قد تعثرت، أليس كذلك؟
.... لا، لا. إنه -
... لأكون صادقاً -
لم أدرك كم سيكون الأمر غريباً علىّ
غريباً؟ مثل.. غريباً كيف؟
كالتصوير والإخراج فى نفس الوقت
هذا عمل كبير كما تعلمين
للمرة الأولى أشعر أننى
ليس لدى شعر عانة
هذا ليس ما قصدته
أعرف ما قصدته
كيف تشعر؟
.... أظن أننى
.... أشعرُ مثل
.... مثل ما
تباً لهذا -
لقد كانت الكهرباء تعمل. أفعلت هذا؟ -
!كيف حدث هذا؟
.لقد أحرقت الفواتير
كيف فعلنا هذا؟
الماء -
.هيا، هيا
يمكننا الإستحمام فى منازلنا مرة آخر -
فنحن متسخون -
تحياتى
هل سمعتُ آخر الأخبار عن قائدنا
ومنقذنا "يسوع المسيح"؟
يا إلهى، هل فعلتم هذا يا شباب؟
لقد مللنا منكم وأنت تستحمون
.فى أماكننا طوال الوقت
... لذا أخذنا مجموعة من بيننا
.ودفعنا كل الديون الخاصة بكم
!أدفعتم كل فواتيرنا الضخمة؟
!كيف فعلتم هذا؟ -
"لقد سرقت أموال زوجتى الخاصة بجوائز "بينجو -
(ولقد قامت (عشيقة الفقاقيع
.بحفلة عذوبية الليلة
ولقد كنتُ ضيف شرف فى هذه الحفلة
.فشكراً لكم جزيلاًً
ولكن لا تتحمسوا. نحن لم ندفع
.جميع الفواتير. فقط شهراً واحداً
!ووافقوا أن يعيده كل شيئ؟
!فى الساعة الـ9 ليلاً؟! كيف حدث هذا؟
،ستيسى) تعرف شخصاً ما يعملُ)
.فى محطة الطاقة والإضاءة
... أنت -
هذا رائع -
لم تكونوا مضطرين لفعل هذا
ولم تكونوا مضطرين أن
.تشاروكوننا فى فيلمكم
أو تسمحوا لنا بتصويره -
أو إنتاجه -
.أو تضعوننا فى أى فيلم  -
.لقد قلنا هذا بالفعل سابقاً -
صدقاً يا شباب، لا أعلم ماذا أقول
يمكنكم البدء بالقول: "يمكننا أخذعطلة
. غداً لكى  نقيم حفلتنا الليلة" فى الحال
.يا شباب، لا يمكننا فعل هذا
.مازال لدينا 4 أيام متبقية للتصوير
معذرة. بما أننى منتج الفيلم.سوف أوقف
التصوير الليلة لكى يمكننا المرح
.هيا، هيا
أجل -
أنتم جميعكم تتناولون الخمر
،لقد كان الأمر رائعاً معه
!بعد كل هذه السنوات بدون معرفته؟
لقد كان الأمر..غريباً
ولكن جيدُ -
سيكون مشهدى مع (زاك) غداً -
حقاً
ولكننى متوترة قليلاً. لقد أفكر
.فى أن يكون الأمر الليلة
حقاً؟ -
.أعنى، إذا لم تمانعين -
،فأنتم مجرد أصدقاء جميعاً
؟فلا أعتقد أن يكون الأمر مهماً
لن يكون الأمر مهماً؟ أليس كذلك؟ -
لا -
لا، لا. لن يكون مهماً. ماذا؟ لا
!هل أنتٍ واثقة؟
أجل يا (ستيسى)، فأنا لا أحاول
... التزوج بهذا الشاب، لذا
لا أعلمُ. فأنت بدوتم حميمين
.نوعاً ما اليلة الماضية
نحن ماذا؟ -
أجل -
حسناً، إننا ممثلون بارعون أكثر مما ظننت
إذا ماذا تعتقدين أنتٍ؟
،إذا أردتِ أن تُخرجين معه
.فلتذهبى وتسأليه عن هذا
سوف يكون محمساً لسماع هذا -
أجل. حقيقةً،  أتعتقدين هذا؟ -
أجل -
رائع -
"كل الأرباع على الأرض"
(مرحباً (ستيسى -
(مرحباً (زاك -
هيا، أستلعبون أم ماذا؟
.حسناً أنا مشوش، لوكننى فهمتُ تماماً
(إنها ليست مشلكة للعمل مع (لسيتر
.مرة آخرى. فلديه قضيب جميل
.حسناً، أنتِ ستكونين
(ضمن فرقة ما يا (ستيسى
ولكن،إذا بدأت وكان وجهى غريباً
...أو أى شيئ خلال المشهد
.. وهذا بسبب أننى كنت متعبة طوال اليوم
لا دعى لنصور المشهد الليلة
لا، أريد هذا.فالمضاجعة الخلفية
.تكون رائعة عندما تكونين مُتعبة
لقد فقدت عقلك بالتأكيد
"أنا أستخدم "آكس-لاكس
.ولكن جيد لأعرف
حسناً، لم أعتقد أبداً
أننى سوف أخوض هذا الحديث
لذا هل سنبدأ مع (ليستر) و(ستيسى) الليلة؟
.(كان من المفروض أن نبدأ بـ(ليستر) و(مارى
أعلم هذا. إنها.. لن تفعل هذا
...لا أعتقد أن (ميرى) سوف
تفعل هذا
أين سنصور هذا؟ هنا؟
!ماذا تفعلين هنا؟ -
(أنا و(ليستر -
مشهدنا الليلة. أليس كذلك؟
أيمكننى التحدث إليكٍ لدقيقة فى الخلف؟
بالتأكيد -
شكراً -
ماذا تريدنى أن أصور هنا؟
.أبدأ بـ(ليستر) و(ستيسى) وهما قريبان
.فلتمنحنى لحظة يا رجل
يا له من فنان
حسناً، هل فعلتُ شيئاً سيئاً لكٍ؟
.لا
إذن لما أنتٍ هنا؟
.أنا هنا لنفس سبب تواجدك هنا
.للقيام بالفيلم
.حسناً، فقط لمعلوماتك الشخصية
.أنت تبدين غريبة للغاية
!هل أبدو غريبة؟
.أعتقد أنك تبدو غريباً الآن
...أنا أتصرف
!كيف أتصرف بغرابة؟
أنت تمنعنى من مضاجعة أى شخص غيرك
.منذ أن بدأنا تصوير الفيلم
.ربما كنتُ أفكر فى مشاعرِك
هل كنتَ تفكر فى مشاعرى
!وأنت تضاجع (ستيسى)؟
.(لأننى حينها سوف  أحزن من أجل (ستيسى
لقد أخبرتنى أنكِ كنتِ موافقة
.لقد أخبرتها بذلك لكى تسألك
.تباً. لقد فهمتُ
لقد كان إختباراً. هذا كله كان
إختباراً. أليس كذلك؟
إذا كان كذلك، ماذا تعتقد ستكون نتيجتك؟
.(لقد قمنا بحادثة يا (ميرى
.فى الحقيقة، لقد قمنا بذلك كثيراً
.عن الأمر مجرد ممارسة جنس فقط
وكيف أننا لن نجعل الأمر يبدو غريباً -
أنا لا أتصرف بغرابة -
أنت تتصرفين كصديقة غيّورة
.من ممارسة الجنس
أنا ليس صديقتك -
أعلمُ هذا -
أنت ليس صديقى، إذا لم نتحادث الآن؟
(لأنك سوف تتضاجعين (ليستر
.على الرغم منى، فالأمر يبدو مشابهاً
.هل ضاجعت (ستيسى) بالرغم منى؟ لا
لقد ضاجعتها مثلما تُضاجع أى حقيرة آخرى
.ولا تهتم أبداً بم أشعر أنا
حسناً، لقد كان هذا من قبل -
قبل ماذا؟ -
لا تتظاهرى أنة فى الليلة الآخرى
... أنا وأنتِ هناك
ان هذا لم يعنى لكٍ شيئاً
وأنك لم تشعرى بهذا أيضاًً
أنت لا تصبح عاطفياً معى
.يا (زاك)، أليس كذلك؟
أتعرفين؟
،إذا كنتِ ساقطة آخرى
.فلن أهتم بذلك أبداً
.سوف أقول لك فلتذهب إلى الجحيم
لأننى أكره هذا الهراء
ولكن، تعنين لى أكثر من هذا
لذا سوف أرمى كل ذلك فى الشارع الأمامى
أعرف أنكَ شعرت بشئ كبير وحقيقى فى هذه
.الليلة عندما كنا معاً. وأنا كذلك شعرت
لقد حاولنا المضاجعة ولكن بدلا
.ً من ذلك، لقد مارسنا الحب
إذا كام هذا ما تريدين سماعه
(لأمنعك من مضاجعة (ليستر
إذا كان هذا ما تحاتجى إليه، حسناً
.سوف أقول هذا
.(أنا أحبٍك يا (ميرى
!أأنت مسرورة؟
،(يجب أن تتمالك نفسك يا (زاك
.لأننا قد تضاجعنا بالفعل
.حسناً
ماذا إذا لم أضاجع (ستيسى)؟
ولكنك فعلت
أتعرفين؟
.أنا ام أهتم بهذا مطلقاًَ
... أنتظروا
.لا تنسوا أننى هنا
.فلتنتبهوا إلى ذلك
هذه قهوة جيدة
أين تذهب؟ -
.سأخرج من هنا -
.يجب أن ننهى الفيلم
!أتصدق هذا الهراء؟
!ما الذى حدث هناك؟
.سأخبرك ماذا حدث هناك
.لقد غطتنى كأننى كعكة قذرة
.(زلك)
.فلتحصل لى على صورة الآن
أنا أصطاد البشريين
فلتفحصها -
تباً -
.صدقاً، فلنصور  هذه الحقيرة
!إلى ماذا تهدف؟ -
!تصوير قضبان؟ -
تصوير قضبان
.لقد ضربناك فى خصيتيك
حسناً، إنه عملى أن أُضرب فى خصيتي
.لذا،... أنهم يذهبون
.معذرة
ألم تكن تعمل فى "بين-إن-جان" فى (مونروفيل)؟
.آمل أن هذا كله لو أجر كبير
.ها أنا أخبرك
لماذا لا يضربونك بقرص الهوكى؟
ماذا تعنى؟
ما علاقة كرة الدهان بالهوكى؟
.لا شيئ كما أظن
أليس هناك جوائز أو ..؟ -
لا،لا -
لما يدفعون الناس 5 دولارات؟
.الناس البيض سيئون
.أجل، أنهم سيئون بالتأكيد
إنها الحياة. ألم تصلك الشيكات التى
أرسلتها إليك؟
.أجل، شكراً جزيلاً لك
.أنا أقدر لك فعل هذا
ربما لن ينقذك ذلك من غضب
زوجتك العنيف، أليس كذلك؟
،أتعلم، لم تعرف زوجتى عن الكاميرا
.لأننى قد دفعت ثمن الفواتير بالفعل
كيف فعلتُ هذا؟
"لأننى الآن غنياً مثل" أوبرا -
مستحيل -
وكم سوى مكتب البريد؟
مائة وستين يا بنى -
رائع يا رجل. تهانئ -
.إنه يومٌ رائعٌ. شكراً جزيلاً لك -
.أعتقد أنك قد قمت بالأمر كله
.لا،لا. لقد كان الأمر حقيقياً للغاية
.تستطيع أن تصدق هذا
.بالرغم أنها تقوم بإنفاق كل شيئ
،حسناً، بما أنك لم تسألنى
.سوف أخبرك بكل شيئ
.(لا،لم أرى (ميرى -
.لم أكن سأسألك -
أعتقد أنك لم تكن
!ستسألنى عن الفيلم أيضاً؟
أستمتع إلى، هذا سبب مجيئى إلى هنا
.أريدك أن تأتى وتلقى نظرة
لستُ مهتماً. آسف -
من الأفضل أن تكون مهتماً -
لأنك تدين لى بأموال كثيرة -
ما الخطأ بالفيلم؟ -
القصة ليست منطقية
القصة ؟ -
القصة ليست منطقية -
إنه فيلماً إباحياً، ما فائدة القصة؟
إنه فيلم، والفيلم يجب
أن تكون له نهاية
والتى ليس لدينا فى الوقت الحاضر
.القذف و الإئتمانات
.هذه هى نهايتك
فلتؤدى لى خدمة؟
عندما تنتهى من هذا، فلتعد إلى
... مونروفيل) المتواضعة لبضع ساعات)
ولتفحص ما أخبرتنى أنه مفقود
لا
.أنا أخبرك أنك ستقوم بهذا
.أنت لا تدين لى بعد الآن
حقاً؟ -
أجل -
هل هذا منزل زوجتك؟ -
ربما يجب أن أبقى الواقيات -
ألديك المزيد؟ -
مرحباً يا عزيزتى
أين كنتَ؟ومَن هذا الحقير؟
.فلتهدئى يا إمراة
.يا إلهى
لقد تركت بالفعل واحداً فى قبوى
بينما ذهبت بعيداً  وماذا
...إذا قام هذا الحقير
هجم علىّ؟ -
لن يهجم عليكٍ أحد -
!ماذا يفترض أن يعنى هذا؟
لن يهجم عليكِ أحد -
فالفتيان البيض يحبوننى -
أيها فتى أبيض
(لقد قلتُ (فتى أبيض -
أجل -
أستضاجعنى؟
أيجب أن أقول " نعم"؟ -
"فقط كلمة " نعم -
نعم
لم لا تتوجه إلى أسفل؟ -
حسناً -
إنه فقط من خلال هذه الردهة
يسعدنى مقابلتك -
وأنا أيضاً -
إلى ماذا تنظر؟
لما تصرخين علىّ دائماً أمام مخرجى؟
هل هو مُخرج؟ -
أجل -
لم أعلمُ هذا. إنه مُخرج
حسناً، لم لا يُخرج مؤخرتى
إلى زوجٍ آخر؟ ما رأيك بهذا؟
هذه غرفة النوم -
إستمرى فى الكلام. وبما يفعل كذلك أيضاً -
!لا يريد أحد مؤخرات وخصيتين
خصيتي (ساجى)؟ أنظر إلى
.مؤخرة (ساجى) من حولك
يمكنك ربط ذلك معاً -
نحن نشاهد أيها الحقير -
تباً
أين البندقيات الخاص بى؟
،أنظرا إليه أيها المحرر ومدير التصوير
.أنت تتدبر أمورك
لا تقل " أنت تتدبر أمرك" مرة آخرى
تعديل التوقيت MoNAMoR
.فم بتشغيل الفيلم من أجل الرجل من فضلك
.لنستطيع رؤية فى ماذا يفكر
.هيا، فليس لدى اليوم بطوله
.فأنا لدى هذه الحقيرة
.أفلام (نيجى ريتش)". رومانسى"
أجل، "دريم بوكس" محجوزة -
حقاً؟ -
يبدو كأنه نادى أسفل الأرض
."أعرف رجلٌ يعمل فى الـ"دريم بوكس
(حسناً، لدينا (ليستر) و (ستيسى
...  وهما يتضاجعان
.ثم لدينا (بارى) و (بابليز) وهما يتضاجعان
.ثم هذا الهراء
حسناً، فلنذهب إلى المشهد التالى؟
أى مشهد التالى؟ -
.(هذا المشهد الخاص بـ(ميرى) و(ليستر -
لم نصور هذا أبداً
لماذا؟ -
.. لأنك بعدما خرجت هذه الليلة -
خرجت (مارى) وقالت أنها
.لا تستطيع فعل هذا
فأغلقنا بعد ذلك -
أغلقتم؟ -
..(أنتظر، إذا (مارى -
لم تضاجع أحد -
فقط أنت
.الآن، أتعجب لم فعلت هذا
أترى، حيث كان هناك وقتاً عندما
... كنتُ أعدقوم بالقهوة
... وكانت (ستيسى) راقصة تعرى
(ولم يكن (بارى) و (بابلز
يعرفان كلاهما الآخر
،و هذا الأحمق هنا
لم أكن أعرف ماذا يكون
تابع لعنصرية البيض -
تباً لك يا رجل -
ثم جاء شخصان وأرونا شيئاً
.لم نكن نعلم بوجوده
،عالم من الإمكانيات
.. حيث شخصان عاديان مثلنا
.ربما يقومون بشئ مميز
حتى لو كان هذا الشيئ
.سهلاً كتصوير فيلماً إباحياً
...أحياناً نحتاج بعض الأشخاص
ليرينا شيئاً لا نستطيع رؤيته
.ومن ثَمّ نتغير إلى الأبد
إذا كم ترى، ففلمنا لن تكون
.له نهاية أبداً
كل فيلم يحتاج إلى نهاية، أليس كذلك؟
.سَلام
.ديلانى)، أنتُ وغدٌ حقير)
أليس الحب رائعاً؟
" !لماذا يدور  هذا الفتى الأبيض خلال منزلى؟ "
أحياناً
(ميرى)
(ميرى) -
زاك)؟) -
ميرى)، أنا آسف) -
أخرج -
.أغلق الباب -
.لقد كان مغلقاً -
.(فلتغلق الباب فقط يا (زاك -
.لم أنم مع (ستيسى) فى هذه الليلة. أقسم لكِ
عندما ذهبنا إلى غرفتى، أتعرفين ماذا فعلنا؟
.لقد تحدثنا عنٍك، وعنّا وكيف الأشياء مختلفة
.وكنتُ جباناً حقيراً لأخبرك بماذا أشعر نحوكٍ
وأعلمُ.. أن هذا كله بسبب الهراء
.الذى قلناه
،عن كيف لن نسمح للجنس أن يغيرنا
. ولكنه فعل. فلقد غيرنى
لابد أن هذا حباً، أليس كذلك؟
.يجب أن يكون ذلك
لا يمكننى العودة بأن
.نكون أصدقاء بعد الآن
لأننى فقط لا أستطيع -
جيد -
... وأعتقد أنك
أنك تشعرين بنفس الشيئ
،لأنك فى النفس الليلة التى تركتك فيها
.(لم تقومى بمضاجعة (ليستر
!ماذا بك يا (زاك)؟
أنت تعلمين ماذا
.(أنا لم أهتم بمضاجعتكٍ لـ(ليستر
.كيف هذا الآن؟
تباً -
لا أريد أن أكون معك بعد الآن -
.إذا سوف أنتظرِك للأبد
.سوف أنتظرك بقية حياتى
لأننى أحبِك وسوف أتذكرٍك كلما أتسطعت
.(وأفضل أن أموت بدونك يا (مريام لينكى
!هل اسم (ميرى) الأخير (لينكى)؟
هل ستضاجعين شخصاً لا يعرف اسمك الأخير؟
أو أنك ضربت (كارل روث) فى الصف السادس؟
.أنا أعرف ذلك
وكيف كان سيبدو  ثوب
.. حفلة التخرج لو ذهبنا
ولكننا قررنا ألا نذهب وشكرنا بدلاً من ذلك
.أو عندما غسلتِ شعرِك فى التواليت
.(نحن لا نتضاجع يا (زاك
أو لأنك لا تضاجعين (زاك)..ماذا؟
،لقد طلبت منها أن تضاجعنى
.ولكنها لم تفعل هذا
.."حاولتُ أن أجعلها تقوم بـال"دودتش رادير
.ولكنها رفضت أيضاً
!و "الدودتش رادير"؟ -
ألا تعرف ما هو..؟ -
...حسناً. أنت تمسك قضيبك
وهناك شخصاً آخر يحرك ذراعيك
.دعنى أريك
حسناً، فلتمسك بذراعى. وها أنا أمسك بقضيبى
.أثناء تمسكك بذراعى
والآن فلتحركها. حرِك ذراعى
.أترى ذلك؟ حركِها إلى  أسفل وإلى أعلى
.إنها كشخصٌ آخر يقوم بإستمناءك
حسناً
."هناك "الـدبل دودتش رادير
،حيث أنا أمسك بقضيبى
.وأنت تمسك بقضيبك
،وأنا أحرك يدك
.وأنت تحرك يدى. وهكذا
.مثل الإستمناء معاً ولكن ليسا شواذ
فلا يلمس أحدنا قضيب
.آخر بأى طريقة
فأنا ألمس قضيبى، وتقوم أنت بالمثل
.وأنا أحب هذا الأمر كثيراً
.يبدو أن الأمر رائعاً. فلتجربنى، هيا
..(آسف لتغيير الموضوعع يا (ليستر
،(لكن إذا لم تضاجع (مارى
لما قضيبك واقف الآن؟
لأننى أعيش هنا
.وأحب أن أكون عارياً
!ماذا؟ -
... عندما ذهبت -
لم يكن بإستطاعتها دفع ثمن الإيجار
.لوحدها. لذا ساعدتها فى ذلك
ولكنك خرجت تواً من حجرتها
.هذه غرفتى الآن
.فلقد عادت إلى غرفتك القديمة
مهلا، مهلا. أقامت بتغيير الغرف؟
أجل، قالت أنها قامت بهذا
.لأنها تشتاق لرائحتك أو شيئ من هذا القبيل
.لا أشم شيئاً
.ولكن أتعلم ماذا؟ هذا يعنى أنها تحبك
(طابت ليلتك يا (زاك -
طابت ليلتك -
!هل تحبيننى؟
!إذا لماذا تبكين؟
.لأننى أفتقدك كثيراً
وأنا أيضاً
أحبٍك
أحبك، أحبك -
أحبك -
..لا أعنى أن أخيفك
ولكننى أظن أننى قد داعبت قضيب
.ليستر)  قليلاً ققط)
!الدودوتش رادير)؟) -
!أجل، هذا عبقرى -
"إذا طلبتِ منى الـ"دودتش رادير
.سوف أمارسها معكِ لبقية حياتنا
جيد. لأننى قد مللتُ من مضاجعة
.الضوء الكشّاف
!أقمتِ بالمضاجعة؟ -
أجل -
!وكيف تشعر؟ -
مثل مضاجعة ضوء كشّاف -
الغرفة الخطء -
يا إلهى، إنه إجمالى -
فلنتضاجع
" (مرحباً بكم فى أفلام (نيجى ريتشى"
".منزل (زاك) و (ميرى) للأفلام الإباحية"
".منزل الإنتاج للأفلام الإباحية الثنائية"
يتطلعون لوضع القليل من الإثترة"
".فى حياتهم الجنسية
أيمكننا أن نلقى نظرة على ما حولنا؟ -
فلتضاجعنى بشدة. تباً -
أولا،ً سوف تقوم تجتمع للتشاور
.مع أحد المتخصصين فى الرومانسية
.الذى سوف يوجهك خلال المرحلة الأولية
.قبل أن تكون مستعداً للكاميرا
... سوف نبدأ ببعض التدليك المثير وبعض
.وبعض الملاعبة الخفيفة
هذا يبدو جيداً
هل أنتم واثقون أنكم لا
تريدون الإقالة من العمل أيضاً؟
فلنتحرك، هيا -
لماذا؟ -
.."من مخرجى "إبتلعوا الكوكشينو
إلى "إبتلعوا الكوكشينو 2" الأكثر مبيعاً
والحائز على جوائز عديدة
"ملحمة العاهرات"
:متضمناً الإنتقام
."الفصل الأخير من جميع المؤخرات"
... لقد أثبت (زاك) و (ميرى) مرة آخرى
أنهم يعلمون كيف يصورون جنساً جامحاً
كممثل، كنت أجلب عملى
.إلى المنزل بشكل غير لائق
...عنما تُخير حب حياتك فى غرفو النوم
فلتنحنِ بينما تمد يدك فى الكعكة
.فهذا كما أعتقد أنه علامة للرومانسية
ثم نلجأ للمحترفين
.لأفلام (زاك) و (مارى) الإباحية
.يا إلهى
.لقد أنقذوا جميعاً إتحادنا المدنى
.لقد قاموا بتصوير ما بداخلنا
.وليس ما بخارجنا بالضرورة
.لقد ساعدنى هذا فى رؤية مؤخرته
.وليس فقط كشئ حقير
..ولكن كعلامة لجماله، فوروده
أصبحت كالسحلبية الرائعة
.فالسحلبية تنمو فى أسوء الشروط
.هذا ما أصبح الحقر بالنسبة لى
.هذه الزهرة الجميلة وسط كل الهراء
.عزيزتى، هذه إستعارة -
.لا أعتقد هذا -
دعونا فقط نشكر
.(زاك) و (مارى)
.لقد ساعدونا، ساعدوا أصدقائهم
إنريكى)؟ الحديقة؟)
الحديقة؟ (إنريكى)؟
أيمكننا الحصول على بعض الحب
مع (زاك) و (مارى)؟
.إنهم لا يعلمون حتى ماذا يحدث
.إنهم بذلك حثالة
.لا تقل فقط كلمته من أحل هذا
.فلنسأل  المساعدى المؤسسين فحسب
.(مرحباً، أدُعى (ميرى لينكى براون -
.(أدُعى (زاك لينكى براون -
لقد كرّسنا أنفسنا هنا
.. فى هذا المكان من أجل
...لتحقيق الحب -
.أو الشهوة -
إلى أقصى حد بواسطة جودة
.إنتاج عالية، وأجهزة تصوير رقمية
إلى أقصى حد يمكنكم تذكّر
. الأمر والحرص على ذلك
هذا صحيح.لما لا تضعين كاميرا
(فى مؤخرة السرير يا (ميرى
وتسوية الأمر لجعله من زاوية واحدة
عندما تتركين المحترفون يقومون بعملهم
... ولتقوية شعرٍك
بواسطة مجموعة من اللقطات
... وذلك بمنتهى البراعة
(سوف تُقسمين أن (مارتين سكورزيس
تسلل إلى غرفتك ومارس الجنس معكٍ؟
.وتذكروا أننا ليسا رؤساء فقط هنا
.(لأفلام (زاك) و (مارى
.نحن أيضاً عملاء  هنا
فلتتصلوا بنا لتعيينكم معنا
يمكنكم إيجادنا على النت من خلال
.(الطريق لمضاجعة (زاك
*DARK-PRINCE*  ترجمة
تعديل التوقيت MeDox